वांग युया.
क्या हमें सचमुच ऐसा करना होगा?
अगर ओल्ड के को पता चल गया तो क्या होगा?
अब हम इसकी चिंता नहीं कर सकते।
वास्तव में,
चलो उसे थोड़ा आश्चर्य दें।
अरे,
तुम यहाँ हो.
मैं कुछ हरी फलियाँ खरीदने आया था।
ज़रूर।
ये हरी फलियाँ सचमुच बहुत अच्छी लगती हैं।
अच्छा।
ची ज़िया और मैं
स्कूल के शिक्षकों का साक्षात्कार लिया
और क्षेत्र के पड़ोसियों से भी।
अब हम मूलतः पुष्टि कर सकते हैं
वह फेंग युकिन
एक मेहनती महिला है
सीमित शिक्षा के साथ.
मुझे विश्वास है
भले ही वह झाओ शेंगकियान का बदला लेना चाहती थी,
वह नहीं होती
इस तरह के एक बंद कमरे में हत्या करने के लिए कौशल।
हमें शुरू में संदेह था कि फॉक्स द्वारा उसके साथ छेड़छाड़ की जा रही है।
लेकिन अब ऐसा लगता है
वह पूरे परिवार का बोझ अकेले उठा रही है,
बहुत अधिक चिंताओं से ग्रस्त एक महिला,
इससे यह असंभव हो जाता है कि वह अपराध करने का जोखिम उठाएगी।
वेई,
क्या आपको जानकारी मिली
अन्य बचावकर्मियों के बारे में
जो मैंने पिछले दिनों माँगा था?
यह तैयार है,
अधिकारी ज़िया के साथ.
क्या आप यह चाहते हैं?
बस एक पल।
वांग,
अधिकारी वेई यहाँ हैं।
वह महिला जो अक्सर अपने बच्चे के साथ आती है,
तुम उसे जानते हो, है ना?
हा करता हु।
ये लो,
यहाँ।
जब वह फिर आएगी,
उसकी अच्छी देखभाल करें.
उसके लिए सबसे ताज़ी सब्ज़ियाँ चुनें।
यदि यह पर्याप्त न हो तो इस धन से ले लो।
ठीक है,
मैं निश्चित रूप से उसकी देखभाल करूंगा.
उस समय बचाव दल
सात लोग थे
झाओ शेंगकियान के अलावा।
उस अंधी लड़की के बाद क्व फेयु
अंधेपन के कारण छोड़ दिया,
बचाव दल शीघ्र ही भंग हो गया।
उनमें से दो शामिल हो गए
एक नया बचाव दल.
शेष चार लोग
उन्होंने भी अपना ध्यान नए क्षेत्रों पर केन्द्रित किया
करियर और परिवार.
हालाँकि, ये लोग
अभी भी फेंग युकिन के साथ संपर्क बनाए रखें,
अक्सर उससे मिलने जाते हैं,
और जरूरत पड़ने पर उसकी मदद करें।
यदि हम क्वो फेयु को छोड़ दें,
यह सही नहीं है.
अब हम उसे खारिज नहीं कर सकते।
देखना,
झाओ शेंगकियान की मृत्यु के बाद,
क्वो फेयु का वित्तीय समर्थन
फेंग युकिन को
वास्तव में यह अन्य की तुलना में बहुत अधिक बार हुआ।
लेकिन अन्य छह लोगों के विपरीत,
वह दोनों एक गवाह थी
और एक पीड़ित.
इससे पता चलता है कि पिछले पांच वर्षों से,
वह इस पर विचार कर रही है
उस बचाव अभियान.
उसे संदिग्ध मानने से इंकार करना अभी जल्दबाजी होगी।
इसकी अच्छी तरह जांच करें.
आप क्या सोचते हैं?
चीफ चांग.
मैं जांच में सहायता करने का अनुरोध करता हूं।
मुझे Qu Feiyu नाम के किसी व्यक्ति के बारे में जानकारी चाहिए,
अन्य देशों में उसके प्रवेश रिकॉर्ड,
उसके विस्तृत ठिकाने की पुष्टि करने के लिए।
ठीक है।
मैं अब आपको उसकी पहचान संबंधी जानकारी भेजूंगा।
यह लो.
ठीक है।
इतने वर्षों में,
मेरा यह छोटा सा संघ
श्री क्वो के समर्थन पर निर्भर है।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि आप जैसा व्यापारी
सामाजिक जिम्मेदारी की इतनी मजबूत भावना होगी।
मैं सचमुच आपकी प्रशंसा करता हूं।
मुझे चाय के साथ आपको टोस्ट करने दो
शराब के बजाय.
जैसा कि मैंने पहले उल्लेख किया था,
मुझे आश्चर्य है कि क्या राष्ट्रपति सन ने अभी तक कोई निर्णय लिया है?
कुंआ...
बाइलोंग रिज़ॉर्ट में यह हत्या का मामला
काफी हलचल मच गई है।
युजी टाउन में हर कोई
कुछ हद तक इसके बारे में सुना है.
और इसमें यह भी शामिल है
पूर्व बचाव दल के कप्तान झाओ शेंगकियान।
यदि हमारा संघ
हमारी नाक में दम करना
अब इस मामले में,
मुझे डर लग रहा है
इससे हमारी प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचेगा।
मैं आपको दो विकल्प दूंगा.
दोनों में से एक
तुम वैसा करो जैसा मैं कहता हूँ,
और मैं आपके संघ के लिए अपना प्रायोजन बढ़ाऊंगा।
या
मैं अपना पिछला प्रायोजन वापस ले लूँगा
और आपकी फंडिंग बंद कर दी जाएगी।
नहीं,
श्री क्वो,
हम उस वित्तपोषण को नहीं खो सकते,
हम सचमुच नहीं कर सकते.
मैं...
मैं सिर्फ
मैं आपके साथ इस विषय पर चर्चा करने का प्रयास कर रहा हूँ।
आना,
श्री क्वो,
सब कुछ बातचीत योग्य है.
हम इस पर काम कर सकते हैं.
लुओ,
आओ इसे देखो.
16 जनवरी.
वह तो कल है, है न?
इस पल,
इस एसोसिएशन ने अचानक अपना सुर बदल दिया।
उनके दिमाग में क्या चल रहा है?
वे क्या योजना बना रहे हैं?
हम कल पता लगा लेंगे.
श्री झाओ शेंगकियान।
उन्हें हमेशा हमारे नागरिक खोज और बचाव संघ द्वारा मान्यता दी गई है
सबसे उत्कृष्ट बचाव दल के नेता के रूप में।
पिछले कार्य में कुछ चूक के कारण,
कैप्टन झाओ को लंबे समय से कलंकित किया जा रहा है।
तो आज,
एसोसिएशन साहसपूर्वक आगे बढ़ने को तैयार है
और अपनी गलतियों को स्वीकार करें.
कैप्टन झाओ के परिवार को,
हम तहे दिल से माफी मांगते हैं।
आज हम यहाँ हैं
न केवल कैप्टन झाओ की प्रतिष्ठा बहाल करने के लिए,
लेकिन
सुधार करने के लिए.
हम सभी बकाया मुआवज़ा का भुगतान करेंगे
और इन वर्षों के लिए जीवन निर्वाह भत्ते
कैप्टन झाओ की पत्नी को,
श्रीमती फेंग.
कृपया श्रीमती फेंग और उनके बच्चे का मंच पर स्वागत करें।
मैनें कभी नहीं सोचा था
उसे अपनी प्रतिष्ठा बहाल करने का मौका मिलेगा।
हालाँकि अब थोड़ी देर हो चुकी है,
मैं अभी भी
आप सभी को धन्यवाद।
कृतज्ञता की बात करें तो,
हम आज यहां आने के लिए श्री क्वो को धन्यवाद देना चाहते हैं।
आज यह पुरस्कार समारोह
श्री क्वो के प्रायोजन के बिना यह संभव नहीं होता।
भविष्य में, हमारी बचाव टीम के उपकरण
और अधिक पेशेवर बन जायेंगे.
हमारे बचाव कर्मियों की सुरक्षा
और उनके जीवन की गुणवत्ता
इसकी भी अच्छी गारंटी होगी।
मुझे विश्वास है
हमारा नागरिक बचाव संघ
निश्चित रूप से अपने मिशन पर खरा उतरेगा।
हम और अधिक योगदान देंगे
युजी के पर्यटन उद्योग के विकास के लिए।
युजी बचाव दल
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप सब भी यहां होंगे।
वरना हमें कैसे पता चलता कि आपने हमारी इतनी मदद की है?
यह कुछ भी नहीं है.
ठीक है।
दिखावा करना बंद करो.
क्या आप 'गुमनाम होकर अच्छे काम करने' की आदत अपना रहे हैं?
हाँ।
मैं पहले भी तुम्हारे प्रति कठोर था,
लेकिन मुझे लगता है कि आपने इसमें बहुत अच्छा काम किया है।
जब मामला ख़त्म हो जाएगा,
मैं तुम्हारे लिए एक पेय खरीदूंगा.
मुझे?
मैं तो बस अपना नागरिक कर्तव्य निभा रहा हूं।
सामाजिक उत्तरदायित्व की उचित भावना का उपयोग करना
अपनी व्यक्तिगत और कंपनी की छवि सुधारने के लिए।
मुझे बहुत बहुत धन्यवाद
यह तो कुछ ज्यादा ही हो गया, है न?
बिल्कुल नहीं।
क्या मुझे आपको सम्मान का बैनर भी देना चाहिए?
ठीक है,
अब और मजाक नहीं.
वहां कुछ अधिकारी मेरा इंतजार कर रहे हैं।
मुझे जाने की जरूरत है।
आप सब आगे बढते रहें।
ज़रूर।
अलविदा।
चीफ चांग
लुओ शुन, मेरी बात सुनो।
वह जानकारी जिसकी आपने मुझसे जाँच करने को कहा था
क्वो फेयु के आव्रजन रिकॉर्ड के बारे में
मुझे यह मिला।
वह तीन महीने से देश से बाहर नहीं गयी है।
इसका कोई रिकॉर्ड नहीं है
उसके किसी भी विदेशी देश में प्रवेश करने की संभावना नहीं है।
कोई आव्रजन रिकॉर्ड नहीं?
सही।
युजी में आप लोगों के लिए चीजें कैसी चल रही हैं?
लुओ शुन?
ओह।
सब ठीक चल रहा है.
चीफ चांग, ​​मैं आपसे बाद में बात करूंगा।
फॉक्स की सामान्य विधियों के आधार पर,
अगर वह झेंग लांशु जैसे बुजुर्ग व्यक्ति को अपने वश में कर सकती है,
एक अंधे व्यक्ति की मदद करना
बदला लेने के लिए हत्या करना असंभव नहीं है।
लेकिन वह ऐसा करने में कैसे कामयाब हुई?
लुओ.
आओ इसे देखो.
क्या वह तार है?
ध्यान से।
यह ठीक है।
क्या आपको कुछ मिला?
यह नया है.
हाल ही में स्थापित किया गया होगा.
मुझे संदेह है
यह बुद्ध का सिर एक बार निलंबित कर दिया गया था।
पर्वतीय देवता की मूर्ति ने पीढ़ियों से युजी टाउन के निवासियों की रक्षा की है।
युजी टाउन के निवासियों के बिना,
बाहरी लोग डेड मैन्स माउंटेन को कभी नहीं छोड़ सकते।
क्यों?
हम सब एक साथ जा सकते थे।
आपने ऐसा क्यों किया?
क्यों?
लुओ शुन.
यदि आपने भी वही अनुभव किया होता जो मैंने किया है,
आप मुक्ति का कौन सा रूप चुनेंगे?
कैप्टन लुओ.
आमतौर पर जब लोग किसी बंद जगह में होते हैं,
अंधेरे में,
और घबराकर,
वे कहां छिपते हैं?
वे आड़ की तलाश करते हैं।
पीड़ित सहज रूप से भाग जाते हैं
उनके डर का स्रोत.
जैसे कोई टेप रिकॉर्डर अजीब सी आवाजें निकाल रहा हो,
एक गिरी हुई बुद्ध प्रतिमा,
या दीवार में छिपा हुआ ज़िओंग जिंग का शरीर।
सुरक्षित महसूस करने के लिए,
वे केवल उस अपेक्षाकृत छोटे से बंद कमरे में ही जा सकते थे।
अब सारे सबूत साबित करते हैं
कि यह बंद कमरे में हत्या
झाओ शेंगकियान से निकटता से संबंधित है
उस समय की पर्वतारोहण टीम।
लेकिन इसमें इतने सारे लोग शामिल हैं,
वह कौन सा हो सकता है?
मैंने पहले एक मंच पर एक पोस्ट देखी थी।
शीर्षक बिल्कुल इसी विषय पर था।
लेकिन पोस्टर के अनुसार,
पर्वतारोहण मामले से जुड़ा एकमात्र व्यक्ति
Qu Feiyu है.
क्व फेइयू?
एक अंधा व्यक्ति.
इतनी जटिल हत्या को अंजाम देने के लिए,
वह यह काम अकेले नहीं कर सकती थी।
वह कौन हो सकता है?
इन बुद्ध प्रतिमाओं को देखो.
उनमें से बारह.
बहुत परिचित संख्या है.
वह और कौन हो सकता है?
हां, लोमड़ी।
ची ज़िया.
क्या आपने मुझे निगरानी करने के लिए नहीं कहा था?
जिओंग जिंग का सोशल मीडिया?
पीड़िता जिओंग जिंग के सोशल मीडिया अकाउंट पर,
5 साल पुराना एक वीडियो अचानक पोस्ट कर दिया गया।
इसमें शी गुआंगक्सुआन की रिकॉर्ड की गई फुटेज दिखाई गई है,
याओ लिक्सिंग,
झाओ शेंगकियान से भोजन चुराने वाले समूह का नेतृत्व करना और
Qu Feiyu.
जनता की राय देखिए.
अब यह पूरी तरह नियंत्रण से बाहर है।
एक तरफ सरकाना।
श्री डे.
हम तो बस आदेशों का पालन कर रहे हैं।
कृपया इसे कठिन न बनाएं।
यदि हम नियम तोड़ते हैं,
यह किसी के लिए भी अच्छा नहीं होगा.
यदि हम इसे पूरा नहीं करते,
हम वापस जाने की हिम्मत नहीं करेंगे.
आना।
आप जिन नियमों की बात कर रहे हैं, उन्हें किसने बनाया?
क्या हुआ? हिलना मत।
- धुआँ.
अपने बॉस को एक संदेश दें.
इन दिनों में,
मैं व्यक्तिगत रूप से उनसे मिलने जाऊंगा।
मैंने सिगरेट पी ली है.
क्या यह पर्याप्त है?
भाड़ में जाओ।
फोरेंसिक परिणाम आ गए हैं।
वीडियो भेजने का कार्यक्रम तय किया गया था।
वीडियो का बैकएंड दिखाता है
कि इसका संचालन समय
यह आंकड़ा जिओंग जिंग की मृत्यु के समय से मेल खाता है।
हम मूलतः पुष्टि कर सकते हैं
यह हत्यारे द्वारा किया गया था।
वीडियो भेजा गया
18:25 पर.
आमतौर पर, निर्धारित समय
या तो आधे बजे सेट किए जाते हैं
या घंटे पर.
इसे 25 मिनट पर सेट करना
यह काफी असामान्य है.
इसके अलावा, यह संख्या 25
अब चौथी बार सामने आया है, है ना?
पहले तो इंटरनेट उपयोगकर्ता पूरी तरह से भ्रमित थे।
लेकिन कुछ टिप्पणियाँ बहुत ही अभद्र थीं।
अब लोगों ने खोद डाला है
बचाव दल के पीछे की पूरी कहानी.
मुझे लगता है कि हत्यारे का इरादा यही था।
झाओ शेंगकियान का नाम साफ़ करने के लिए।
क्या गलत?
गेस्टहाउस में एक घटना घटी है।
कुछ लोगों का समूह छात्रावास में घुसने की कोशिश कर रहा था।
लेकिन अजीब बात यह है कि,
उन्हें दूसरे समूह ने रोक दिया।
लक्ष्य है तू गुओलिन।
यह अवश्य ही वही होगा।
कैप्टन लुओ.
क्या हमें आस-पास के निगरानी कैमरों की जांच करनी चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह अंधेरा है,
वे मास्क पहने हुए हैं।
मैंने हेइज़ी से कहा है कि वह देखते रहें।
मैंने अभी ज्यू से बात की,
हमें लगता है कि वह वीडियो हत्यारे द्वारा भेजा गया था।
और जिस समय इसे पोस्ट किया गया
18:25 था.
25 पुनः प्रकट हुआ है।
सचमुच ऐसा हुआ है।
अब इस सारे हंगामे के साथ,
क्वो फेयु निश्चित रूप से जाने की हिम्मत नहीं करेगा
स्मारक सेवा के लिए पुनः झाओ शेंगकियान के घर गए।
देखना,
ये सभी होटल हैं,
सराय,
और युजी में गेस्टहाउसों के साथ उनके सटीक स्थान।
मैंने ज़ियाओ वेई से उन सभी को चिन्हित करवा लिया है।
वह पहले भी जानबूझकर अपना यात्रा कार्यक्रम छुपाती रही है,
वह कोई भी आवास संबंधी जानकारी नहीं छोड़ेगी।
इसीलिए
हम रात में कार्रवाई करना चुन रहे हैं।
मैंने ज़ियाओ वेई से पूछा है
सभी पुलिस अधिकारियों को इकट्ठा करने के लिए।
हम अलग हो जायेंगे
और एक-एक करके प्रत्येक कमरे की जाँच करें।
यह क्षेत्र,
आप इसका ध्यान रखें.
मैं इसे संभाल लूंगा।
ठीक है,
आप बहुत अनुभवी हैं, कैप्टन लुओ।
जब तक क्वो फेयु अभी भी युजी में है,
आज रात अच्छी नींद आने की उम्मीद मत करो।
साथी।
जब आप पैकेज वितरित कर रहे हों,
क्या आपने कभी इस व्यक्ति को देखा है?
इस व्यक्ति?
मुझे लगता है कि मैंने पहले भी उसे पैकेज वितरित किये हैं।
क्या वह अंधी है?
हाँ।
वह कहाँ है?
मुझे लगता है उसका घर...
क्या यह विश्वसनीय है?
वेई.
पूर्णतः विश्वसनीय.
यह एक अवैध छात्रावास है।
वे केवल ऑनलाइन ही ग्राहक ढूंढते हैं।
इसीलिए कल रात,
हमारी खोज के दौरान यह हमसे छूट गया।
मैंने पहले ही लोगों को आगे और पीछे दोनों दरवाजों को सुरक्षित करने के लिए कह दिया है।
आपको कैसा लगा?
मैंने सोचा कि चूंकि क्वो फेयु अंधा है,
और युजी एक छोटा सा शहर है,
अगर वह बाहर जाती,
वह निश्चित रूप से ध्यान आकर्षित करेगी।
इसलिए मैंने विशेष रूप से ऐसे लोगों की तलाश की
जो सड़कों पर घूमते हैं और उनसे पूछा।
आश्चर्य की बात है कि मुझे वास्तव में जानकारी मिल गयी।
बहुत अच्छा।
लेकिन हम कुछ समय से इस पर नज़र रख रहे हैं,
और उसके बाहर जाने का कोई संकेत नहीं देखा,
न ही हमने कोई संदिग्ध व्यक्ति देखा है।
इसलिए हमें ठीक से पता नहीं है कि क्या हो रहा है।
अंधे लोग आमतौर पर ध्वनियों के प्रति अधिक संवेदनशील होते हैं।
आपने उन्हें सचेत न करके सही किया।
लेकिन हम अभी भी इस संभावना से इंकार नहीं कर सकते
संभावना है कि हॉस्टल मालिक
Qu Feiyu को शरण दे रहा है।
तो इससे पहले कि हम उसका सटीक स्थान पता करें,
सतर्क रहना बेहतर है.
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
बात मत करो.
तो यह आपका अवैध कारोबार है, है ना?
सुनना,
हम आपकी स्थिति से बाद में निपटेंगे।
अभी,
हमारी जांच में सहयोग करें।
हम पूछते हैं, आप जवाब देते हैं।
इस व्यक्ति,
क्या अपने उसे देखा?
क्या वह यहीं रह रही है?
हाँ,
वह अंधी है, है ना?
हाँ।
वह कहाँ है?
किस कमरे में?
दूसरी मंजिल.
दूसरी मंजिल पर कहाँ?
दूसरी मंजिल पर बालकनी.
आप Qu Feiyu हैं, है ना?
हम पुलिस अधिकारी हैं.
एक मामला है
हम चाहते हैं कि आप हमारी जांच में सहयोग करें।
तुम अंततः आ गए.
हम युजी टाउन निवासियों की मदद के बिना,
आपमें से कोई भी इस मृत्यु पर्वत से जीवित बाहर नहीं निकल पाएगा।
हम दोषी हैं.
आपने जानबूझकर पीड़ितों पर यह लिखवाया है, है न?
वे अक्षम्य हैं।
मुझे मार डालो।
तुम नकली लोमड़ी,
तुम कभी भी वास्तविक नहीं बनोगे.